现在，成年人的注意力集中在残酷的比赛上，以使雄鸟竞标
在季节里和雌性一起成群
他用灰尘来强调他的全部身材和力量
[音乐]
牧群中已经建立的另一只雄性回答显示并权衡
新来者通过气味标记和更近的距离做出回应
[音乐]
这个挑战是不能容忍的[音乐]
这位常驻男性有一个在明年夏天击败了他的对手的骑士队
可能是他的一个家庭在这里等不及冬天真的到达这些极地
熊需要海洋完全冻结，因此它们有一个坚实的平台，
猎海豹现在他们​​饿了
小熊妈妈可以在20英里外嗅出一顿饭
头鲸的头
它可能看起来不太开胃，但是这种油脂充满了卡路里和
成年熊一次坐可吃60公斤的维生素
像这样的盛宴的问题是它将带来饥饿的熊从
约英里
[音乐]
他们可能不会构成威胁，但她不会闲逛以寻找答案
很快，海洋将被冻结成固体，而熊将恢复它们的元素
秃鹰从几英里外就可以看到but体，但是对于
这样的杀戮
一只土狼，他一直在给狼留下阴影，现在他们走了
在多岩石的海岸上，转潮的影响可能完全不同
在加拿大温哥华岛的海岸上，太阳将裸露的岩石烘烤
海退时，几乎不可能在地下挖洞
所以这些贻贝和藤壶完全暴露在太阳的热量下
用自己的贝壳烹饪，然后将海藻干脆
每个月的回水可能要花很多小时
潮汐的大小和强度改变了所有最大的潮汐
当太阳和月亮的引力一致时发生
新月之后
满月之后
[音乐]这些被称为春季潮
揭示了通常会被这些海底覆盖的海底大片
浣熊，这是寻找母亲大冒险的海鲜盛宴的机会
带着她的装备和春季潮，他们走得更远，
潮汐较小通常会允许
用非常敏感的爪子搜索，寻找合适的爪子
处于极端低潮的猎物，他们可以找到一些特别的东西
还有什么比没有危险的红岩蟹更好的呢？
痛苦的捏
有了大螃蟹，母亲就没有经验可以替代
专家素描
但是孩子们学得很快
对于那些不乞讨的人总是值得一试
回来的浪潮很快就会覆盖浣熊桌子
对于所有脊椎动物来说，这都是令人欣慰的，但是在恶劣天气下，它们是
暴露在最恶劣的海浪中
海狸，一个住在提顿山脚下这个湖里的家庭
怀俄明州的山脉
虽然海狸可以在陆地上游刃有余，但他们在家里最在家
水的地方，其蹼状后脚在大Pavelec尾巴上使它们变得强大
游泳者在水面之上和之下
[音乐]
像土拨鼠，掠夺者以各种植被为食，还吃木头和
离开了，他们是工程师的造s，这个大池塘完全是
几年前，他们自己的作品浅卵石流淌而下
顺着山谷往下走，然后有一群海狸迁入并修建了水坝。
它的主体在下游衬有巨石
记录其中一些大而重的东西，在这边已经挤满了
泥和植被的建造是如此精确，以至于
从一侧到大约150码的整个长度为水平英寸
到另一个，它创造的湖泊向上游延伸了将近一英里
他们该死的对他们来说是如此重要，以至于如果他们发现了一点点泄漏
通常是听到滴水的声音，他们开始修理了
立即地
泥和原木都需要[鼓掌]
维修团队将努力工作，直到完全修复泄漏为止
高水平的水带给海狸几个好处，其中之一是
它淹没了周围的林地，因此使他们能够安全地游泳
他们主要的食物来源，他们通过挖洞增加了游泳的距离
可以通向林地中心的渠道，他们可以使用
锋利的门齿切掉倒下的树干上的树皮，轻咬
在它仍然被诅咒到足以让水滑落的情况下
山狮出现
他们的渠道网络还使他们能够将整个分支机构运送回
他们的池塘
[音乐]
那里的水最深，他们向下俯冲并推动每个分支
牢牢地浸入底部的泥中，这是海狸冰箱，
当池塘被覆盖时，植被将在整个漫长的冬季保持新鲜
加冰[音乐]
存放冰箱需要大量的工作，海狸最忙
秋天[音乐]
[鼓掌] [音乐]
在湖的一侧，他们的小屋铺满了一座用树枝筑成的堡垒。
巨石非常坚固，甚至连熊都不会摔进去
唯一的入口是通过在水和海狸下开放的隧道
当他们惊慌时，在这里避难，这是一个警告信号
那个危险就在身边，比方说我，现在我可能看不到海狸了
如果需要的话，他们可以一次在水下停留五分钟，最多15分钟
他们实际上可以回到住所的安全，而无需投入
他们的头顶超过地面一秒钟，大多数小屋至少有
到十月冬季，两个不同的入口正在进行中，但是
土拨鼠现在将冬眠海狸仍然活跃，并将保持
整个冬天，即使池塘里的冰完全融化，
仍然能够在冰下游泳来回到他们的小屋，没人
确切知道冬季小屋内发生了什么，所以当海狸
不在时，我们安装了几个红外热像仪，以便找出一个
冰箱里的树枝被带回了整个家庭
靠吃
另一个难怪他们不需要通过这种巧妙的设置来休眠
即使在仲冬，最大的温暖和安全，也是唯一活动的迹象。
温暖的空气从顶部的通风口升起，紧贴在雪下
我们的相机内部一览无余，乍一看
小海狸，是麝香鼠，它们是一对
这是对海狸的新观察，实际上在球场上没有
黑人中有陌生人，我们注意到麝香鼠
经常离开小屋在冰下觅食，有几次他们
几分钟后返回，上面放着新鲜的芦苇，也许是麝香
通过定期向小屋提供新鲜的寝具来支付租金
[音乐]也许这就是为什么海狸接受
他们甚至允许他们分享食物
[音乐]红外灯不再受欢迎
似乎[音乐]